Μου προσφέρθηκε η θέση
αναπληρωτή καθηγητή της ιατρικής
και υπεύθυνου επιστημονικής απεικόνισης
στο Πανεπιστήμιο του Γέιλ,
στο τμήμα Ιατρικής.
Η δουλειά μου ήταν να γράφω
τους αλγόριθμους και τον κώδικα
για να πραγματοποιεί η ΝΑΣΑ
εικονικά χειρουργεία
για την προετοιμασία των αστροναυτών
που θα ταξίδευαν επί μακρόν στο διάστημα,
έτσι ώστε να μπορούν να παραμείνουν
σε ρομποτικούς θαλάμους.
Ένα από τα γοητευτικά πράγματα
της δουλειάς μας,
είναι ότι βλέπαμε, με τη χρήση
νέων τεχνολογιών σάρωσης,
πράγματα που απλώς
δεν ήταν ορατά νωρίτερα.
Εννοώ, όχι μόνο στη διαχείριση ασθενειών,
αλλά και πράγματα που μας επέτρεπαν
να δούμε πτυχές του σώματος